PROGRAMACIÓN DINÁMICA

1. Inicializar la matriz de distancias 'dist' con los pesos dados en el grafo. Si no hay arista entre dos nodos, asignar un valor infinito (INF).
2. Para cada nodo 'k' (nodo intermedio):
   a. Para cada nodo 'i' (nodo de origen):
      i. Para cada nodo 'j' (nodo de destino):
         - Si el camino de 'i' a 'j' pasando por 'k' es más corto que el camino directo de 'i' a 'j', actualizar la distancia 'dist[i][j]' con la nueva distancia más corta.
3. Al finalizar, la matriz 'dist' contendrá las distancias más cortas entre todos los pares de nodos.
